♪～
(男性) ぶっ殺してやる どけ！
待て オラ！
この野郎… 待て この野郎！
コラ！
(ｼﾞｪｲｸ) 助けて！
包丁を持った男が追ってきます！
(警官) 包丁を下ろしなさい！
(男性) 殺してやる！
(男性) この変態野郎
説明させてください
僕は明調新聞の記者です
だから 新聞記者が何で
うちのかみさんに→
パンツのこと聞いてんだ
♪～
(ｻﾏﾝｻ) すみません
表にある渋谷の物件 見れますか？
(男性) 申し訳ありません
東京の不動産って結構 複雑でして
はい 分かってます
明日 お願いできますか？
そうですね まず審査などの
手続きが必要になりますが
大丈夫です
とりあえず中を見たいんです
申し訳ありませんが
その物件のオーナーさんは→
残念ながら あなたとは
契約しないと思いますよ
そうですか
では他を当たってみます
お邪魔しました
歌舞伎町で
下着泥棒があった
夕刊に記事を書けと
言われたけど――
ネタがない
女性に下着のこと聞いたら
殺されかけた
俺は２日 寝てない
記事は載っただろ
交通安全の話
でも記事だ
僕が書くものは
何もかもボツ
自分で見つけた
いいネタがある
新宿で焼身自殺した男だ
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) うん Yeah
刺殺事件と
つながりがあると思う
お前は その件を――
“殺人”と書いて
莫さんに どやされた
外人！ 外人！
からかうなよ
それが俺の生きがい
そうか
もう行く
時間がない
♪～
📱(着信音)
ポリーナ？
緊急事態よ
また あの最低な
アキラの店に？
彼は大事な恋人よ
困ってるのは常連客への
誕生日プレゼント
口が臭い奴？
長谷川さんよ
眉が濃い人？
そうよ　贈り物すれば
ボトル入れてくれる
力になって
あなたセンスいいから
分かった
渋谷に４時でいい？
今はダメ？
(こぼす音)
(ﾎﾟﾘｰﾅ) Fuck！
用があるのよ
包丁を持った男ぐらい何よ
取材に危険はつきもの
分かってますが
もう少し時間が必要です
締め切りは午後３時よ
手がかりはないし
誰も話してくれなくて…
ジェイク
立ち止まって
よく考えて
誰に聞けばいいか
(ｼﾞｪｲｸ) 宮本さん
“言わせてくれ
君のドレスは最高だと思う”
成功したでしょ？
(宮本) Yeah
あなたは歌舞伎町に詳しい
まあな
下着泥棒の情報は？
記事を書くのに
手がかりがなくて
これは極秘だから
俺から聞いたと言うな
はい
下着泥棒はいない
本当に？
干してた下着が
風に飛ばされただけ
新聞社が喜ぶから
“下着泥棒”って通信を流した
他にそれを知ってる人は？
いない
どうも
ありがとうございました 宮本さん
♪～
(詠美) やり直して
(ｼﾞｪｲｸ) 分かりました
失礼します 失礼します…
♪～
ハァ…
(詠美) やり直して
(詠美) ボツ
(船木) ぶっ殺すぞ ちんかす
(船木) もっかい 聞いてやるよ
お前が ぷらぷらと
道を渡っていたら→
どこからともなく
ランナーが現れて ぶつかってきた
(船木) で どうなった？
(達也) 何て言やあ いいんですか？
(船木) さっさとうたえよ
自分の口で
(船木) ガイシャは
たまたまヤクザと遭遇したんだ
最悪のタイミングと場所で
(片桐) 船木
お前 本気でそう思ってるのか
凶器から指紋も出たし
署名入りの供述調書もある
これ以上 何が必要なんです？
戸澤のチンピラがひょっこり
顔を出して自首をしてきた
捜査を打ち切らせるには
いちばん手っとり早い
捜査？
俺たちの仕事は
事件を解決することです
これは送ります
(久米) このひとつきで３軒目です
全部 うちのシマで
(石田) 戸澤の野郎か
(久米)
てめえらのシマも守れねえって
かましてきてんですよ
やりますか？
(石田) てめえは戦争になっても
かまわねえってことか？
(小林) おやじ
戦争は もう始まってますよ
(石田) やり返せばな
うちが先 手ぇ出したことになる
そうなれば サツも黙っちゃいねえ
バカか てめえら
いいか 返しはすんな
今は ショバ代だけにしとけ
それを元手に体制を整える
久米
(久米) はい
小林
(小林) はい
戦争すんなら準備をしとけ
(佐藤) 親分は
細かく刻んであるのが好きなんだ
包丁の先は まな板に置いたまんま
一気に…
(玄) すげえな 佐藤
お前
道 間違えたんじゃねえの？
台所以外での包丁さばきは
どうなんだろうな？
試してみるか？
(久米) 佐藤
集金 行ってこい
今月分は もう納めさせてますよ
追加だ
はい
ネギ しくじんなよ
(つぶやく声)
ひどいですか？
黙ってて
形容詞が多すぎるわ
はい
ハァ…
これを朝刊に載せる
本当に？
本物のニュースを
自分で調べた
この調子よ
やったな ジェイクさん
初記事だ
知ってるよ
史上最高の記者って気分
アメリカ人は
自分を過大評価するから
そうだな
ただの運かも
いつ校閲に戻ればいい？
だいたい90分後
校閲しなきゃダメだ
最終確認なんだぞ
遅れるなよ
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) Hey！
♪～
(片桐)
証拠も自供書もそろいました
これで有罪は確実です
ご遺族の方々の せめてもの
慰めになればと思いまして
(子供たちの話し声)
つらいことを思い出させるようで
申し訳ないんですが…
ご主人 お金に困ってたって
船木刑事に話されましたね？
(青木の妻) 別の刑事さんにも
そのことは お話ししましたが→
事件とは関係ないと
思っておられるようでした
承知しています
ただ 見落としがないかどうか→
念のため
お伺いしておこうと思いまして
借金があったんです かなりな額の
一度 返済に遅れてしまったら
金利を10倍にされてしまって
それで主人は抵抗したんです
どのように？
(青木の妻) 証拠を集めて弁護士に
相談しようとしていました
金融会社と その手口についてです
それを こう確認できるようなもの
今 お手元にありますか？
はい
(ﾉｯｸ)
どちら様ですか？
明調新聞の
アデルスティーンと申します
ごめんなさい 記者の方とは
話すなと言われておりまして
そうですか でも…
ほんの数分で かまいませんので
お時間よろしいですか？
今 来客中で…
＼(ｼﾞｪｲｸ) ああ そうなんですね
失礼いたしました
＼あの それと
心より お悔やみ申し上げます
＼(青木の妻)
ありがとうございます
＼(ｼﾞｪｲｸ) 申し訳ありません
１つだけ質問しても…
＼(青木の妻) すみません 無理です
でも じゃあ １つだけ
お伺いしてもよろしいですか？
(青木の妻)
お話しすることはありません
また改めて伺います
お邪魔して
申し訳ありませんでした
改めて お悔やみ申し上げます
♪～
♪(ｹﾞｰﾑの音楽)
📺(銃声)
(少年) ヤバい ヤバい！
いける いける…
(少年) あ～ もう！
(少年) おい あの人
ちょっとヤバくね？
(少年) プレーしますか？
(少年) この人 絶対うまいって
📺(銃声)
やられた！
ライフは残り２つ
リロード
やられた！
ライフは残り１つ
やられた！ お前は死んだ
(店長) 勘弁してくださいよ
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｽｲｯﾁを入れる音)
(ﾏｰﾘｰ/ｻﾏﾝｻ) Oh！
ごめん　いたの？
マーリー
早いのね
どうしたの？
ブラシを忘れて
(ﾃﾞｭｰｸ) あ～ 遅えよ マーリー
今日 時間ねえんだ 早くして…
ああ…
このブラシでしょ
家まで送ってくわ
いいザマね
客扱いが悪いから
いろいろ教えてる
口出しすると帰国させるぞ
私には就労ビザがある
電話ひとつで
お前を追い出せるんだ
売れっ子を10人 連れてくわ
店は どうなる？
いいの デューク？
(ﾉｯｸ)
もう帰れ サマンサ
何してた？
君の母親とヤってた
何？
俺の母親と？
ジェイクさん　なぜだ
アメリカの冗談で…
引っかかった
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) 臭えよ それ
フランス製だけど
フランス人も臭い
そんなことない
フランス人は清潔だ
ルネッサンス期の
フランス貴族は入浴を…
分かったよ ティンティン
ティンティンか
分かる
発音は“タンタン”
ベルギー人だ
どっちだろうと同じだ
ベルギーは君主国
フランスは共和国
分かったよ ティンティン
ふざけんな トレンディ俳優
ああ トレンディ俳優ね
あ～ 髪がいいねえ 俳優みたい
(莫) 外人！
(ｼﾞｪｲｸ) はい
読め 声出して 今すぐに
｢下着泥棒が逮捕されました｣
｢本日 午後12時半｣
｢新宿区 歌舞伎町1丁目在住の
会社員 男性41歳が→
窃盗の疑いで逮捕｣
｢新宿署によると
家宅捜索の結果→
男性の自宅から
色分けされ分類された→
400枚以上の女性用下着が
発見された｣
お前によると
下着泥棒なんていないそうだが？
こんな簡単な記事も
任せらんないのか
だから お前は
役立たずって言われんだよ
ｽｸﾗｯﾌﾟでもしとけ もう用なしだ
(ｼﾞｪｲｸ) はい はい…
(大原) 俺の経験上ではな 片桐
サラ金が客を殺すなんて
ありえない
死んだら
金返してもらえなくなるだろ
おかしいと思いませんか？
違法な嫌がらせで相手を
訴えようとしていたやさき→
チンピラに殺される
ホントに
お前は懲りないやつだな
何度言えば分かるんだ
大原さん これ何かありますよ
(大原) 何がだ？
供述調書が取れてる 凶器もある
マエが10犯の凶悪犯
もう終わりにしろ
(書類を置く音)
クリーム入れた
砂糖も どっさり
(ｼﾞｪｲｸ) ありがとう
気にするな
あの人は…
国粋主義の差別主義者
アメリカにもいんだろ
そういうやつ
まだマシだろ
ミズーリに住むより
確かに
どいて
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) ああ すいません
まっとうな記事を書かないと
クビよ
アルマジロの柄は
マヌケに見えるけど――
彼の好きな動物
鎧を着てるから
“動物界のサムライ”だって
ごめん　つまらない？
アルマジロは魅力的
安物だけど高く見える
私 お金ないから…
それは なぜ？
何？
あなたみたいに
全部 貯金しろと？
アキラに貢ぎたいなら
好きにしなよ
何かあったの？
疲れてるだけ
いいわ　これを買う
ハァ…
♪～
＼(韓国語の怒声)
フー…
(韓国語の怒声)
“ママに電話して！
ジェシカ”
“ミズーリ大学”
“ジェシカ　テープ23”
“ママに電話を”
“ＢＢＱソース”
📺(男性)
ご列席 ご一統様に申し上げ…
📺ただいまより…
おい 見てみろよ 裕太
クソ漏らしそうな顔してるぜ
(太朗) ハハッ！
(裕太) ざけんなよ
お前 ぶっ殺すぞ コラ
集金 戻りました
これ 確認お願いします
足りねえな どこのだ？
デュークんとこです
来月には耳をそろえて
きっちり払うそうです
やつの店の上がりなら
10万ぐらい出せねえわけねえだろ
｢現物支給で｣とか
言ってなかったか？
｢うちの女の子で楽しんでくれ｣
とかよ
(久米) 見せ物じゃねえぞ オラ
すいません
もう二度と
俺にうそつくんじゃねえ
はい
お父さんのコネで
新聞社に入れるわ
セントルイスで
一流新聞社で働いてる
せめて帰ってきて
寂しいわ
僕も寂しいけど
入社したてで帰れない
ジョシュア
電話くれてうれしいけど――
３年も会ってないのよ
あなたの妹は――
治療が うまくいってなくて…
大丈夫だよ
じゃあね　愛してる
ウソでしたね
俺の情報に いくら払った？
払ってない
記者は必ず払う
タダじゃ取引できないんだ
すべてが売り物
今回は焼肉を
ごちそうしてくれたから――
お返しに教えてやってる
まっとうな記事を今書かないと
クビになるんです
こういう言葉がある
起死回生
(宮本) うん
“死から目覚め 生き返る”
何が言いたいんですか？
すなわち――
“ウジウジするな”だ
ハハハ…
どうした
何でも聞けよ
払ったんだからな
これ知ってます？
見たところ――
金融会社だな
なぜだ？
正体を知りたくて
電話したか？
つながらない
なぜ俺に聞く？
(宮本) うまい
すみません
(店員) は～い
はい
(ｼﾞｪｲｸ) 全部 もう一皿
あと 骨付きカルビは大盛りで
大盛り はい かしこまりました
(宮本) うまいね
すぐ戻ります　小便です
(ｻﾏﾝｻ) 失礼します
(男性) ちょっと ちょっと
行っちゃうの？ あ～…
今日は忙しいわね
(ｻﾏﾝｻ) お～ かわいいネクタイ
(長谷川) ありがとう ありがとう！
(ﾎﾟﾘｰﾅ) でしょ？
早くして
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) すいません
大丈夫？
聞いて
(ﾃﾞｭｰｸ) おい！
何 座ってんだよ お前
７番テーブルだ 早く行け！
ねえ
笑って
話を合わせ お金を取る
(ﾏｰﾘｰ) ＯＫ
デュークは任せて
(瑠奈)
インペリアルブリュット まだ？
ずっと待ってるんだけど
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) ただいま
あの子 美人だけど
客の名を覚えず…
私が教える
あなたは優秀よね
そのとおり
あれは？
初めての客
真ん中のが金持ち
ボトルが空になったら…
私が行って
“もう１本 いかが？”と聞く
失礼します お客様
お会計 お願いいたします
うん
失礼いたします
ハァ…
乾杯しましょう
(男性) ヤバいよね ホントに
(ﾃﾞｭｰｸ) 失礼します
サマンサ ご指名だ
はい ちょっと失礼します
あ～ 寂しい またね
(ﾃﾞｭｰｸ) 申し訳ございません
代わりに
こちら ナナちゃんが入ります
Hey
２本目 入れたよ
注ぐのはホステスよ
(ｼﾞｪｲｸ) Uh-huh
ボトルに触らないで
私の仕事
Uh-huh
タバコの火も――
私がつける
タバコ 吸う？
いや
吸うわよ
私はナプキンを――
たくさん折る
テーブル交代は？
30分ごと
お金使って そんな話？
時間はある
あそこの子は？
晶子
一番長くて とても上品
客は常連だけ
あれは？
瑠奈よ
ここのスター　気に入るわ
そうだね
今 来た男は？
何者？
金髪の女いるだろ サマンサ
かしこまりました
どうぞ こちらへ
近づくと危険よ
ちょっと失礼
(ﾃﾞｭｰｸ) すぐにお席につけますので
失礼します
ご指名だ 分かってるよな
お一人なのね
ゆっくりお話ができそう
やっと
お仕置きが よっぽど好きなのね
これをやった奴は…
どうなったの？
何でもない
俺のアニキだ
(ｼﾞｪｲｸ) 入れ墨の！ ンー！
その靴 いいね！
ありがとう
ダンクか？
(ｼﾞｪｲｸ) Yeah
クソだ
何？
座っても？
ベイプのほうが上？
こっちが本物だ
それはダンクのコピー
ファッションを分かってねえ
分かってる
その靴がパクりってことも
ジェイク
この人は佐藤さん
見かけより いい人
佐藤さん
彼はジェイク
見かけよりウザくない
(指を鳴らす音)
ちょっと失礼します
おい
すぐ いなくなる
何？
なぜ あの外人が
佐藤の席に？
大丈夫　私がうまくやる
これはラングラー
意味知ってる？
アメリカの
“カウボーイ”のこと
リーバイス501
レザーパッチ
Yeah
知ってる？
その製造機械を手に入れ
作って売ってる
偽造品だ
違いは分からない
(ｼﾞｪｲｸ) マジで？
(佐藤) Uh-huh
スゴいな
記事にしたい
いいぞ
Yeah？
書いたら殺すけどな
(骨が鳴る音)
(笑い声)
(ﾎｽﾃｽ) ありがとうございました
おやすみなさい
気を付けてくださいね
しまった
何だ？
もう終電だ　行くよ
だけど いろいろと
勉強になった
また会おう
またな
(駅員) 本日の最終電車です
本日の最終電車です
お急ぎください
本日の最終電車で～す
(電車の走行音)
(ｼﾞｪｲｸ) Hey
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) Hey
終電を逃した
あそこ使えよ
Yeah？
俺は刑事の家に行き
帰るまで待たないと
アア…
なあ ジェイク
記者になって喜んだのも――
最初だけだ
子供の頃――
うちでは
２つの新聞を取ってた
父親が新聞を読んでる時
聞いたことがあった
“何が書いてあるの？
大事なこと？”と
父は言った
“毎日 世界の知識は
少しずつ増えてゆく”
“新聞は その記録なんだ”
記者の仕事とは――
世界の知識を増やすこと
灰皿の掃除も？
さあ どうかな
夜の間は無線が お供だ
ありがとう
頑張って
このテープを聞いてるかしら？
妹に手紙も書かない兄の
ジェイク･アデルスティーン宛てよ
このテープを送ったのは
みじめな気分にさせるため
でも許すわ
私は性格がいいから
先週の土曜日
私は運転免許を取った
危ないと思う？
ママとパパは――
“車 貸して”と言ったら
ビビッて青ざめてた
トイレで２人同時に
吐くかと思った
今 笑ってるでしょ
分かるわ
そっちにいる
クールな日本人は――
兄さんを分かってない
♪～
♪雨の街角で 遠いあの日
♪好きだったあなたとすれ違う
♪傘を傾けて 顔を伏せながら
♪声をかける勇気もない
♪少し大股で 歩く癖と
♪ビニールの傘だけ変わらない
♪時の片隅で いつも 眺めてた
♪切なすぎるうしろ姿
(ﾖｼ) 誰っすか？
(耕三) いや 誰でもねえ
♪～
(ﾗｼﾞｵ:ﾉｲｽﾞ音)
(ﾗｼﾞｵ:女性)
至急 至急 警視庁から各局
東京 新宿署管内
マル秘抗争事案 発生
銃器およびナイフ等所持のもよう
実地署 新宿 四谷 原宿の
各署とする
現場は歌舞伎町４丁目１番２号
ＩＤＳビル…
(ｻｲﾚﾝ)
♪～
(中村) うるせえぞ この野郎！
おお！
やれるもんなら やってみろよ
マジ ぶっ殺すぞ
てめえ この野郎！
(警官) 中村 銃を下ろせ
(警官) やめろ 中村
(東) 待て！ 話せば分かる
(警官) 話せば分かる
(中村) おい！
お前 こんなやつらに
見かじめ払ってんのかよ
千原会の腰抜けなんてよ
何の役にも立たねえじゃねえかよ
いいか？
どこへ行こうが どこで飲もうが
俺らの勝手なんだよ
このシマも この街も
取ったもん勝ちだろうが
石田にも そう伝えろや
(男性) もう撃っちまえよ
(東) やめろ やめろ…
(中村) そうだよな
(東) やめろ やめろ やめろ…
アアー！
(片桐) 中村
♪～
いい時計だな
うっす 香港製っす
フフフッ 本物にしか見えねえな
♪～
(片桐が ささやく声)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(片桐) おい！
明調さんか
カメラ
これは書くんじゃないぞ
分かってるな？
はい
♪～